### a

Suponemos que el puntero de punteros de enteros (la matriz) está guardado en la primer página.

Suponemos tambien que el tamaño de las paginas es en unidades de enteros. Es decir, este caso en una página entran 200 enteros.

La matriz es de 100*100 = 10000 enteros, por lo que ocupa 10000 / 200 = 50 paginas

Suponemos que cada arreglo de 100 numeros está guardado de forma contigua en memória: 
[0...99][0...99][0...99]...[0..99]

Habiamos dicho que en una página entran 200 enteros, lo que serían 2 arreglos de 100 números. Si ejecutamos
```c
for (int j = 0; j < 100; j++){
    for(int i = 0; i < 100; i++){
        A[i][j] = 0;
    }
}
```
cada 2 iteraciones del loop de adentro, accederemos a un elemento de la página siguiente. Más en particular, al j-esimo elemento de el i-esimo arreglo. Y cada 2 arreglos tenemos que cambiar de página.

Tenemos 3 frames, 1 lo usamos para el código, entonces tenemos 2 para guardar datos de la matriz.
La primer iteración del for de más adentro genera un page fault porque empezamos con esos 2 frames vacios. La segunda iteración cae sobre el mismo page. La tercera genera un page fault. La cuarta no. La quinta genera un page fault y debemos desalojar la primer página (que es la menos recientemente usada), la siguiente iteración no genera page fault. La siguiente a esa si y debemos desalojar...

Entonces cada iteración con i par del for de más adentro genera un page fault. Es decir, 50 page faults. Y esto se repite 100 veces por el for de más afuera. Por lo que en total tenemos 100*50 = 5000 page faults para éste esquema.

### b

Ahora con el mismo sistema ejecutamos el siguiente código:
```c
for(int i = 0; i < 100; i++){
    for (int j = 0; j < 100; j++){
        A[i][j] = 0;
    }
}
```

En este caso podemos ver que el for de más adentro recorre todos los elementos del i-esimo arreglo del a matriz. Entonces como cada página tiene 2 arreglos, cada 2 ejecuciones del for de más adentro se tiene 1 page fault. El for de más adentro se ejecuta 100 veces, por lo que tenemos 50 page faults. (Es decir que para los i pares tenemos 1 page fault).
