### a 

El usuario ingresa una contraseña, se le aplica la función de hash que se aplicó a la contraseña original y chequeamos que los valores de hash coinciden. Si lo hacen ingreso la contraseña correcta (con alta probabilidad, existe la posibilidad que haya ingresado un dato que colicione). Si no, sabemos que es incorrecta.

### b

Si la función de hash está bien diseñada, se tendría una baja probabilidad de colisión.

Se tiene una función de hash que entrega valor de 64 bits. Es decir que, dado un intento la probabilidad de acertar es $1 / 2^{64}$

### c

Dado n intentos, la probabilidad de acertar es $n / 2^{64}$. Suponiendo que los intentos no generan colisiones, para obtener el %50 de probabilidad necesitamos $n = 2^{63}$

Si podemos intentar con mil millones de contraseñas por segundo (redondeamos al multiplo de 2 más cercano para calculos más faciles: $2^30$ intentos por segundo)

Luego necesitaríamos $2^{63} / 2^{30} = 2^{33}$ segundos o $272.3$ años

### d

Para esta situación hay que probar con menos valores para adivinar la contraseña. Tenemos a lo sumo 6 caracteres, cada uno puede tomar un valor entre 26 + 10 posibilidades (no contamos ñ). 

La cantidad de contraseñas posibles son la cantidad de contraseñas con 1 caracter + con 2 caracteres + ... + con 6 caracteres

Si tengo n caracteres, la cantidad de posibles contraseñas con 36 valores posibles para los caracteres es $36^n$

Luego tengo $36 + 36^2 + ... + 36^6 = 2238976116$ posibilidades de contrasñas. Redondeando por un multiplo de 2 queda $2^{31} (2147483648)$

Entonces necesitaríamos $2^{31} / 2^{30} = 2$ segundos