### a

El archivo con contraseñas necesita nivel de acceso root. Por lo que un usuario que ejecute este programa no podrá llamar satisfactoriamente a la función usuario_habilitado

Para eso podemos setear el bit setuid que hace que el usuario que ejecute con el nivel de privilegio del dueño del archivo. En este caso podemos hacer que alguno de los usuarios con privilegios root que haya creado el archivo seete dicho bit así todos los usuarios pueden tener acceso.

### b

Ahora si el usuario ejecuta con nivel de privilegio root, y tiene libertad en la entrada de texto se puede vulnerar el sistema con un ataque de string formatting. Donde el usuario puede enviar un string con un comando malicioso y este se va a ejecutar porque el programa no está sanitizando el string (que para algunos casos no es medida suficiente).

Además tenemos el ataque por variables de entorno. Como se va a ejecutar el comando echo y se hace referencia al mismo con una ruta relativa, este muy probablemente no se encuentre en el directorio del binario donde se encuentra el procedimiento ejecutandose, por lo que se buscará en el PATH. Entonces se corre el riesgo de que el usuario maliciosamente haya modificado el mismo para que se ejecute un programa "echo" creado por él, que además correrá con nivel de privilegio root.

### c

Para el format string, una inyección para abrir un shell

```
imprimir = "; /bin/bash"
```
Para el path

```
echo -e "#!/bin/sh\n/bin/sh" > /tmp/echo
chmod +x /tmp/echo
export PATH="/tmp:$PATH"
./imprimir_habilitado <argumentos...>
```

### d

Los 3 requisitos fundamentales son Confidencialidad, Integridad y Disponibilidad

Los 3 se rompen por el simple hecho de tener acceso a con maximo privilegio a una consola. Disponibilidad, podemos ejecutar un fork bomb. Confidencialidad e integridad: podemos leer y escribir todos los archivos del sistema.

### 5

Agregaría sanitización de strings, cambiaría la llamada a system por alguno de los comandos de la familia exec y pondría la ruta absoluta del ejecutable echo.