El procedimiento validar_clave_para_usuario recibe el usuario de parametro, toma por standard input el tamaño de la clave y la clave del usuario, y luego llama a clave_es_valida para validarla

Luego en main, se toma el usuario y se llama a validar_clave_para_usuario y si se logra autenticar, se ejecuta bash y sino se le avisa al usuario.

El problema viene en cómo se pide el input de la contraseña al usuario. Se arma un format de 8 caracteres. Se le pide al usuario que ingrese un número y se esperan 4 caracteres. Éstos se guardan en el formateo que se usará luego para la entrada de la contraseña por standard input.

Luego se toman estos 4 caracteres y se convierten a int con la función atoi. Si la entrada de ésta no es válida, entonces devuelve 0.

Aca empiezan los problemas, esta conversión se guarda en un unsigned char, es decir un entero de 1 byte. El atacante podría enviar un número de 4 dígitos más grande de 255, este se parsearía (se queda con el byte menos singificativo). 

Ahora se reserva memoria para ingresar la clave. Por lo dicho antes, este arreglo no va a tener más de 255 caracteres por el tipo de max_size. 

Luego con scanf(fmt, clave) se pide al usuario ingresar la clave. Ahora bien, como dijimos antes el fmt eran 4 caracteres, luego el usuario puede elegir cualquier número de 4 digitos. Por lo que existe una entrada talque tenemos reservado hasta 255 bytes en memoria y podemos escribir más que eso. 

Esta vulnerabilidad es la que se conoce como buffer overflow. En particular, en este caso estamos ante un stack buffer overflow. El atacante puede modificar la dirección de retorno de la función, y como ésta corre a nivel de privilegio máximo (porque en main se llamó a setuid(0)) entonces el atacante puede correr cualquier programa con privilegio máximo.

---
Realmente el usuario podría poner un format "s" quedando %s y poder escribir cualquier string que quiera. Y se reservaría un arreglo de tamaño 0.
---

En este caso como el atacante puede ejecutar lo que quiera con acceso root, se rompen los 3 requisitos de seguridad de la información: confidencialidad, integridad y disponibilidad.